Anteriormente
em Riverdale...
Se você quer isso,
deve ficar com as Serpentes.
Acha que pode ir à minha casa,
e não ter vingança?
Quero saber quando vai abordar
o problema real de Riverdale...
- O Lado Sul.
- Precisamos ficar unidos.
Se deixarmos o medo assumir,
estaremos mortos.
Quero um papel mais ativo
nas Indústrias Lodge.
É claro.
Afinal, você é uma Lodge.
Todos precisam sair,
agora.
O Capuz Negro está vindo.
É do Capuz Negro. Ele diz que
está fazendo isso por mim.
- Alô?
- Olá, Betty.
É o Capuz Negro falando.
Como...
Como eu sei que é real?
Eu atacarei
aonde tudo começou."
Você estava lá?
Na Câmara Municipal?
Estava.
Mas você não machucou
ninguém?
Esta noite era tudo
sobre você.
- O que você quer?
- O mesmo que você.
Colocar Riverdale no
caminho certo novamente.
Eliminar os pecadores.
- Não é o que você quer?
- Não matando as pessoas.
Apenas os que merecem.
Pessoas como sua irmã.
Eu sei do pecado
que ela carrega no útero.
Também sei que ela está em
uma fazenda duas horas ao Norte.
Se tentar avisa-la,
eu saberei.
Se dizer à polícia que
conversamos
ou seu namorado misterioso,
eu vou esculpi-la
como uma abóbora.
Por favor,
não a machuque.
Com quem está falando?
Está tarde.
Então não me recuse,
Betty.
- Era o Jughead, não era?
- Era.
Eu dei-Ihe o benefício
da dúvida.
E agora mora no Sul entre
os criminosos e degenerados.
Ele está mostrando quem é.
Sem dúvidas, inspirando
suas façanhas na Câmara.
- Puxar o alarme de incêndio?
- Não sabia o que fazer.
Dada à carta que
o Capuz Negro me enviou.
Se é que ele escreveu.
Xerife Keller
achou algo estranho.
Ele vai examinar
com a que eu recebi.
Enquanto isso, quero você
da escola para casa.
- Estamos entendidas?
- Estamos. Desculpa, mãe.
Fiz o que Weatherbee pediu.
Escrevi uma carta de desculpas,
e postei um novo vídeo
desculpando-me.
Então, o Círculo Vermelho,
está acabado?
Que bom ouvir isso.
Sinto falta do meu filho.
BETTY COOPER:
ACOMPANHA-ME ATÉ À ESCOLA?
Preciso te contar algo,
Arch.
Mas não pode contar
a mais ninguém.
Nem Veronica, Jughead
ou seu pai, ninguém.
- Promete?
- Claro. Eu prometo.
O Capuz Negro me ligou.
- O que?
- Continue andando.
Espera.
O Capuz Negro te ligou?
Ligou.
É arriscado eu te dizer isso.
Mas somos amigos,
e nós somos vizinhos.
Então irmos para escola juntos
é normal para qualquer um.
Inclusive para ele.
- Ele está nos observando?
- Eu não sei, poderia.
- Parece loucura, mas era ele.
- Precisa dizer a policia.
- Mesmo que não seja ele.
- É ele.
E disse que seu eu contar
para polícia ou Jughead, ele...
Ele sabe onde Polly está,
Arch.
Se ele ligar novamente,
eu preciso atender.
Não vou te deixar sozinha.
"O recente acontecimento
confirma que a real ameaça
não é o Capuz Negro,
mas o Lado Sul e suas forças.
O desenvolvedor
e ex-condenado Hiram Lodge,
diz que o projeto SoDale
mudará o bairro abandonado.
Mas essa jornalista
diz que Hiram Lodge,
não quer consertar problemas,
apenas lucrar.
Logo antes da inauguração.
Obrigado, Alice Cooper.
Não podemos deixar nada
atrapalhar o projeto.
Nem Alice,
nem as gangues do Lado Sul,
nem mesmo um psicopata.
Mas nosso maior problema
agora é capital.
Estamos ficando sem e rápido.
Convidei os investidores
para a inauguração.
Os St. Clairs estão vindo
de Nova Iorque.
Espera.
Eles estão vindo?
Nicky está incluído?
Não vejo Nicky faz tempos.
Ele é um aspirante
produtor musical agora.
E o pai é rico
como o Rei Midas.
Conseguimos que ele invista
e outros seguirão.
Quer um lugar na mesa?
Nick é ouvido pelo pai.
Ajude-nos a fechar isso.
Mostre-lhe as coisas boas
que Riverdale oferece.
Com prazer.
Belo artigo a mãe
da sua namorada escreveu.
É, eu vi aquilo.
Dilton Doiley disse
que foi esfaqueado
quando vocês o atacaram.
O idiota se esfaqueou.
Com a própria faca.
E não o atacamos,
houve uma briga,
Bulldogs contra Serpentes,
e vê isso?
Seu garoto Andrews
que me deu.
Logo antes da namorada
dele atirar para cima.
O que aconteceu?
E claro, os do Lado Norte
saíram impunes,
e o resto de nós
foram detidos pela polícia.
É hora da revanche.
Do que estão falando?
Disso.
O que é isso?
É uma bomba artesanal?
O primo do Fogarty
serviu no exército.
Vai construir
algo para nós.
Faremos
depois do expediente,
mas fechará o cartório
de Riverdale definitivamente.
Pensa que explodir um prédio
vai melhorar as coisas?
Não pode piorar.
Sim, Sweet Pea, pode.
Deixe-me falar com o Archie.
Vou consertar isso, certo?
Cara, essa é sua resposta
para tudo.
Conversa e mais conversa.
Nem sabemos quem você apoia.
Nós? Ou eles?
Você não pode ser
meia Serpente.
Ótimo. Archie começou
a 3ª Guerra Mundial.
O Lado Norte tem
nos atacado por anos.
Seu pai tentou manter a paz,
evitando derramar sangue.
Agora que ele se foi,
idiotas como Sweet Pea
acham que só há um caminho
e uma solução.
Violência.
Nick e eu éramos o "eles vão
ou não vão?" do nosso grupo.
Ele é um flerte escandaloso,
mas nunca namoramos.
Pulávamos de clube em clube,
íamos a aventuras loucas,
- ficávamos sem dormir.
- Quem é esse?
Archiekins,
não seja ciumento,
é só um fantasma do meu passado
de menina má, Nick St. Clair,
passando na cidade
para a inauguração.
Não precisa se preocupar.
Acho que esse cara
do Lado Norte está perdido.
Não estou.
Estou cheio de ser
meia Serpente.
Você faz de tudo para salvar
seus amigos do Norte.
Meu pai era um Serpente.
Liderou você.
Ficarei do lado de vocês.
Tall Boy foi quem
me deu essa jaqueta.
Finalmente
é hora de começar a usar.
Então,
agora quer ser um Serpente?
Veremos primeiro
se sobrevive a iniciação.
Desconhecido.
Alô?
Sua mãe está no trabalho.
Está.
Ela e meu pai estão...
Eu sei, estou vendo eles através
de uma ótima e enorme janela.
Você está sozinha?
Estou.
Ela é um incômodo
para nós dois, a sua mãe.
Não podemos tê-la
pairando sobre nós.
Espere.
Se está sugerindo...
Olhe seu e-mail.
Publique o que enviei.
E aí saberei que você é leal.
Quero algo em troca.
Para provar a sua lealdade.
Que tal...
Você faz isso por mim.
E aí poderá fazer uma pergunta.
E eu tenho que responder.
Você tem até
amanhã à noite.
JOVEM DO LADO SUL PRESA
E LIBERADA SOB FIANÇA
- Meu Deus. Essa é...
- É a minha mãe.
-= eXtremeSubs =-
Apresenta
RIVERDALE S02E05
When a Stranger Calls
Gatinhxs:
LuC | IsaacA
Glaubercast | Guzula
Revisão:
Kailla l WesPessoa
fb.com/RiverdaleBRA
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
riverdalebrasil.com.br
Mas que droga?
Sua iniciação começa agora.
Com você assumindo
a tutela da besta.
Deve ser brincadeira.
Então,
o que achou da besta?
Ele fede
e late o tempo todo.
Ele não tem limites.
Todo recruta precisa
cuidar do Hot Dog. É tradição.
Aliás, esse é o nosso
terceiro Hot Dog.
Hot Dog, o terceiro?
Isso está indo
além do ridículo.
Como Forsyth, o terceiro?
Minha mãe perseguiu
o Capuz Negro com força,
não é de surpreender
que ele queira humilhá-la.
Não podemos fazer isso.
Destruiria sua credibilidade.
Sim. E construiria a sua
com o Capuz Negro.
De todo jeito,
que credibilidade?
Sua mãe está sempre
perseguindo nossos amigos.
Isso iria surpreendê-la.
Não podemos publicar.
Sr. e Sra. St. Clair.
Nicholas. Em nome de
minha mãe e meu pai
bem-vindos à Riverdale.
Enquanto estiverem aqui,
tratem-me como sua secretária.
O que precisarem,
só pedir.
Que tal um melhor hotel,
para começar?
Que pena, Nicholas.
Não é nenhum Waldorf,
nem um Plaza,
mas o Five Seasons,
assim como toda Riverdale,
tem seu charme.
Um charme.
Veronica Lodge,
tão amável como sempre.
Enviamos as cartas a dois
especialistas diferentes,
mas a caligrafia não bateu.
Quem escreveu a carta foi
um imitador, ou um brincalhão...
Ou algo muito mais banal
como um adolescente
querendo atenção.
Como?
Acha que eu escrevi?
A cifra foi feita a partir
de um livro da Nancy Drew.
Mãe, por qual razão acha
que fiz isso?
Não sei, Betty.
Talvez você e seu namorado
inventaram isso
porque estavam entediados.
Certo. Ainda não vamos
descartar nada,
não até saber
com o que estamos lidando.
BETTY COOPER:
PUBLICAREMOS A FOTO.
“Um Serpente nunca
demonstra covardia."
"Se um Serpente for morto
ou preso,
sua família será atendida."
Serpentes...
Vamos lá, foco.
Precisa levar isso a sério.
Estou levando, Toni,
juro por Deus que estou.
Primeiro a besta,
agora essas leis.
Por que a mudança,
afinal?
Por que passar de opositor com
consciência a um membro devoto?
Por algo que você disse.
Meu pai era a única pessoa
que mantinha idiotas
como Sweet Pea na linha.
Alguém precisa liderar.
Para evitar que
uma guerra comece.
Estou levando a sério,
Toni.
Então,
comece do início.
Qual é a quarta lei?
"Nenhum Serpente é deixado
para a morte."
Qual é a quinta lei?
"Um Serpente nunca trai
outro Serpente."
Qual a sexta lei?
"Na união, há força."
Na união, há força.
Você conhece as leis.
Agora é hora
do próximo teste.
Recupere a faca.
Como?
Uma cascavel, Toni.
Uma cascavel me mordeu
e tirou sangue.
As glândulas de veneno foram
removidas, certo?
O importante é
que você não mostrou medo,
pegou a faca,
e lembrou-se das leis.
Significa que você é quase
um serpente, Juggie.
O de sempre, Pop.
Obrigada.
Eu não te julgo, Alice.
- Foi há anos atrás.
- Do que está falando?
Quem te deu este artigo?
Porque sei que removi isso
de todos os arquivos públicos.
Talvez foi um dos milhares
dos moradores do Sul
que você atacou
em seu jornal diariamente.
De verdade, mãe.
Você fala mal do FP,
do Jughead, dos Serpentes,
- enquanto você era uma deles.
- Por que você publicou isso?
Por vingança.
Clara e simples.
Não, mãe.
Vingança não.
Por justiça.
Contra você
e sua atitude de santinha.
Betty, já chega.
Estou feliz que estão tendo
a chance de se conhecerem.
Mesmo que sua bajulação
foi um pouco demais, Nicky.
Como ousa?
Eu amo o pudim da sua mãe.
Contudo, ainda tenho
espaço para sobremesa.
Aqui.
Não, obrigada.
Estou satisfeita.
Veronica Lodge
recusando uma bala.
Que mudança.
E você, ruivinho?
Então, o que os ratos dessa
cidade fazem para se divertir?
Pegam insetos em jarras?
- Não, nós...
- Basicamente.
Ronnie.
Que esquisitice é essa?
Eu a uso quando canto
com Josie e as Gatinhas.
Está em uma banda
chamada Gatinhas?
Justo quando não achei que
você poderia ficar mais sexy.
Olá?
Como está se sentindo,
Betty?
Derrubando sua mãe
do próprio cavalo.
Tínhamos um acordo.
Qual sua pergunta?
Não pode ser meu nome.
O rosto debaixo do capuz...
Eu o reconheceria?
Sim.
Sente-se mais perto
de mim agora?
Eu sim. Sinto como
se fossemos amigos.
Mas sou egoísta, Betty.
Não gosto de dividir você
com outras pessoas.
Então preciso
que as tire da sua vida,
ou eu tirarei do meu jeito.
Vamos começar com a filha
do galanteador
e malfeitor,
cúmplice dos crimes
de seu pai.
Veronica não...
Ela é inocente.
Betty,
acredita mesmo nisso?
Betty Cooper.
Você é um colírio
para os meus olhos.
Obrigado por vir
me encontrar.
Deus, senti sua falta.
Venho me sentindo...
Eu não sei.
- À deriva.
- Eu também.
- Queria saber se estava viva.
- Como assim?
Aquela revelação que
publicou sobre sua mãe,
aquele artigo que escreveu.
É uma longa
e intensa história.
O que aconteceu
com sua mão?
Estou cuidando
de um cachorro.
Lembra-se do Hot Dog,
aquele vira-lata?
Não se preocupe.
Ele tomou as vacinas.
Eu gostaria que
pudéssemos fugir.
Subir em uma moto
e ir embora de Riverdale.
Para alguma lugar
onde não há Norte ou Sul,
- ou Serpentes e Ghoulies.
- Não.
Sem mães loucas,
nem Capuz Negro.
Como Romeu e Julieta,
mas viveríamos felizes
para sempre.
Vocês, Gatinhas, são pérolas
perto dos porcos de Riverdale.
Precisam ir à festa que darei
hoje, em homenagem a vocês.
Pode ser às 22h?
No meu quarto
no Five Seasons.
Alguém disse festa?
Olá.
Sou a residente mais famosa
de Riverdale, Cheryl Blossom.
Você deve ser o colega
da antiga escola da Veronica.
Nick St. Clair.
Que maravilhoso nome.
Você disse 22h?
Eu estarei lá às 23h.
Betty.
- O que foi?
- Fui até sua casa esta manhã,
para vim com você,
mas você já havia saído.
Ele te ligou de novo?
Não.
Não ligou.
Betty.
Meu amigo de longa
data Nick dará uma festinha
no hotel de hoje à noite.
Você vem?
Betty é minha BFF e a melhor
pessoa do mundo.
Não aceito "não"
como resposta.
Não perderia por nada.
E então,
fomos até o Gilded Lily
e encontrei Gal.
De novo.
"Gal"?
Gadot.
Preste atenção, Archie.
Archiekins. Outra dose,
por favor?
Esqueçam o álcool.
O que acham de
algo mais interessante.
- Isso é...
- Jingle-Jangle? É sim.
- Eu que consegui para ele.
- Quem será o primeiro?
Cara, nós avisamos.
Nós não...
Archie,
não me entenda mal,
mas você é o maior
estraga prazeres.
- Vamos, Vee.
- Como nos velhos tempos.
Você não deveria garantir
que minha estadia seja boa?
Por ordens do papai?
Estou dentro, Nicky,
só comecei a me animar.
E agora que você mencionou,
não me importaria de um
"açucar" para animar.
O quê?
Todas as noites são com
hambúrgueres e milkshakes.
Podemos fingir que somos
normais ao menos uma vez?
- Estou dentro.
- Eu também.
Kevin?
Gatinhas,
vocês estão dentro?
- Betty?
- Não, obrigada.
- Vamos, será divertido.
- Eu disse não, Vee.
Certo, Betty,
isso é totalmente voluntário.
Talvez devêssemos ir
para o quarto,
para não corromper
os caipiras.
Quer saber? Mudei de ideia.
Estou dentro.
Bravo, Archie Andrews.
Aí está o bom e forte espírito
de Riverdale que eu queria ver.
Vamos, Betty.
Não seja antissocial.
Você está sem namorado
por uma noite. Se divirta.
Como você?
Eu diria que está fazendo
papel de trouxa.
Agindo como uma garotinha
festeira e sem noção.
- Como é?
- Isso mesmo.
É tudo fachada.
Os comentários maldosos
para nos destrair,
do fato de que não tem
nada acontecendo.
- Betty, o que está dizendo?
- O que todos pensamos.
A única razão pela qual Veronica
sai conosco é circunstância.
Ela não é nossa amiga.
No instante em que aparece
alguém de seu passado lixo,
ela nos usa por drogas,
música ou distração.
Por que ficaríamos surpresos?
Tal pai, tal filha, não é?
É melhor parar, Betty.
Ou o quê, Veronica?
Vai mandar
o seu pai me bater?
Ou talvez você
fará isso sozinha.
Você pode ter enganado todos,
mas não eu.
Tente mudar
tudo o que você quiser,
mas sempre será
uma má pessoa, Veronica.
Você sempre será.
Por que não vai embora
já que sou esse monstro?
- Veronica...
- Eu estou bem.
Obviamente,
ela que não está.
Quer ir atrás dela?
Fique à vontade.
Eu seria a louca se fosse atrás
da Betty seja lá o que for.
Quer saber, Reggie?
Ponha a música, está bem?
O que foi?
Jughead, eu...
Eu vim para te avisar,
eu acho.
Se você
está tendo dúvidas...
agora é a hora
de você voltar atrás.
Porque o passo final...
Vai para outro nível.
O Gauntlet,
é o que quer dizer.
Se for como a besta,
eu ficarei bem.
- Tanto faz.
- Não, Jughead. Não é tanto faz.
Se juntou-se a nós, precisa
estar disposto a morrer por nós.
Porque vamos estar por você.
E seus amigos do Lado Norte,
sua namorada?
Vai procurá-los um dia
e todos terão te deixado.
Porque é o que acontece
quando entra para uma gangue.
Os Serpentes
não são uma exceção.
Considere-me avisado.
Obrigado, Toni.
Nunca uma das minhas festas
acabou de forma espetacular.
Não sei o que deu na Betty.
Ela é minha melhor amiga,
acredite ou não.
As coisas que ela disse,
você não é má, Veronica.
De fato...
Você é incrível.
Você é inteligente,
animada.
E sexy.
Nick, desculpa se te passei
uma impressão errada.
- Estou com o Archie.
- Vamos lá, Vee.
Você mal olhou para
ele essa noite.
- Estava em cima de mim.
- Nick, somos amigos.
- Velhos amigos.
- Não.
Nick, é sério.
Pare!
A mesma Veronica de sempre.
Você flerta e provoca.
Mas no final...
- Se acha melhor do que eu.
- Você é um nojento.
Com poder de ferrar o acordo
patético que seu pai criminoso
está tentando fazer.
A não ser que você queira
que isso dê errado,
pensaria em uma maneira
de como agradecer.
Se precisar de ajudar,
posso dar algumas.
Eu fiz o que você pediu.
Mas agora eu quero
fazer minha pergunta.
O que vai fazer você parar?
Você. Enquanto continuar
mostrando-me sua devoção.
Não posso continuar
fazendo isso.
Claro que você pode.
Jughead,
o filho de um Serpente.
- Não.
- Ele não é digno do seu amor.
Tire-o da sua vida.
Ou eu irei tirar.
O que foi aquilo
noite passada?
- Betty?
- Eu menti para você.
Quando me perguntou
se o Capuz Negro
tinha me ligado de novo,
ele ligou.
E me disse para tirar Veronica
da minha vida ou ele...
E agora ele quer que
eu faça o mesmo com Jug.
Por que não me disse?
Por que me convenceria
a não fazer isso.
Está certa.
Esse foi meu erro.
Archie, desligue o celular.
Desligue o celular!
Escute-me.
Ele não atacou nem matou ninguém
desde que começamos a falar.
Acho que
isso está o distraindo.
Betty,
ele está te torturando.
Fazendo você magoar sua mãe,
Veronica e agora Jughead?
Como vocês vão passar
por isso?
Esperava que
talvez você fizesse isso.
O quê?
Talvez você possa
dizer a ele...
Que precisamos ficar longe
por um tempo.
Alguma coisa, qualquer coisa,
para mantê-lo longe,
até o Capuz Negro se acalmar.
- Betty.
- Não precisa ser cruel.
Apenas o suficiente
para fazê-lo acreditar.
- Podemos desfazer depois.
- Espera que possamos.
Não. Nós podemos.
E iremos.
Por favor, Archie.
Não desista de mim agora.
Oi. Bom te ver.
Obrigado por virem.
Fico feliz em te ver.
Se essa produção não convencer
o St. Clairs a investir,
- não sei o que fará.
- Verdade.
Ei, mija.
Como foi com o Nick?
- Ele disse algo?
- Não, não o vimos.
Tive notícia que seu charme
encantador surtiu efeito.
Bom trabalho.
Lá está o Nick.
Parece que estamos
com poucos canapés.
Com licença, vou gritar
silenciosamente com o buffet.
E eu tenho um parceiro
para domar.
Sim.
O objetivo dessa inauguração
é socializar.
Achei que podia deixar
isso para os profissionais.
Você tem seus charmes,
Fred Andrews.
Nós estamos felizes
que voltou ao trabalho.
"Nós"?
Hiram Lodge.
- Já faz muito tempo, amigo.
- Oi, Hal.
- Fico feliz que veio.
- É um prazer.
Onde está a Alice?
Aqui entre nós,
aquela foto a deixou abalada.
Decidimos que seria melhor se
eu cobrisse o evento sozinho.
Bem, gostaríamos de tê-lo
conosco naquele palco.
Caramba,
você o construiu.
É verdade.
Aí meu Deus.
- Alice...
- Quieto, Hal.
Precisará encher esses.
Obrigada.
Antes de jogar uma bebida
na minha cara...
Eu sinto muito.
Eu passei dos limites.
Você ignorou os limites.
Concordo plenamente.
E não é uma desculpa...
mas nos últimos três meses,
tenho estado...
Dentro e fora da reabilitação.
Tem sido...
Uma luta, obviamente.
A noite passada foi...
Confusa.
Mas todos já passamos
por isso.
Então, vamos começar de novo
com dois copos de Ginger Ale?
Vou beber por isso.
- Archie?
- Temos que conversar, Jug.
Agora não é uma boa hora.
Está bem?
Precisa sair.
Você tem que ir.
- O que está acontecendo?
- É sério.
- O que temos aqui?
- Ele estava saindo.
Espere,
é amigo desses bandidos?
Não é o que você pensa.
- Está se unindo aos Serpentes?
- Se ele sobreviver.
Vá em frente e nos chame
de bandidos de novo.
Jughead, esses são os caras
que me atacaram.
Que atacaram Reggie, Veronica,
Dilton, seus amigos.
Espere.
É por isso que está aqui?
- Para me avisar?
- Não.
Eu vim para te dizer para
ficar longe da Betty.
Ela não quer mais te ver.
Vai se ferrar.
Eu vi a Betty ontem. Ela...
- Ela estava bem.
- Não, cara.
Ela está querendo terminar
com você há semanas.
Ela está sofrendo. Desde que
você foi para o lado negro.
Ela não conseguiu fazer isso.
Então ela te mandou?
Betty nunca faria isso.
Se não acredita em mim,
ligue para ela.
E conte para ela que
você agora é um Serpente.
Aposto que
ela vai amar isso.
Ela previu isso, Jughead.
Todos nós.
Ela sabe que você não pode
ficar com eles e com ela.
Vamos lá, cara.
Você também sabe.
Diga à Betty que
eu entendi a mensagem.
Certo.
O quê?
Gostaram do show?
O show ainda nem começou.
Não tivemos chance
de conversar ontem à noite.
Escolho culpar
o chilique da Betty.
Deixarei você me recompensar.
Para mim?
Obrigada.
Senhora e Senhores.
Uma nova história começa
em Riverdale essa noite.
Uma história de
reinvenção e aspiração.
Esse prédio será o primeiro
capítulo dessa história.
Apartamentos luxuosos,
compras,
e até um campo de golfe.
O Lado Sul que
conhecemos desaparecerá,
sendo substituído
pelo novo Éden.
Então levantem suas taças
por um amanhã mais brilhante.
Hoje, vamos celebrar
com um pouco de música.
Que horas são?
Deve ser
Próximo da meia-noite
Meu corpo fala comigo
E diz:
É hora do perigo
Ele diz:
Quero cometer um crime
Quero ser
A causa de uma briga
Quero usar uma saia justa
E flertar com um estranho
Tive uma habilidade
De volta
De quebrar as regras
Depois que aprendir jogar
Levante! A vida é curta
Sei um lugar maneiro
Onde essa garota
Vai dançar nas chamas
Não precisamos
De dinheiro
Eu sempre entro
De graça
Você pode entrar
Também
Se entrar comigo
Vamos
Sair hoje à noite
Você está bem?
- Estou. Preciso de ar.
- Está bem.
É só isso que você tem?
Você quer brincar?
Vamos fugir
Não voltaremos antes
Do Ano Novo
Me leve hoje à noite
Saia de cima dela!
À noite
Eu saio do quarto
Não posso dormir
Na cidade florescente
Sinto que parece
Como uma droga de lar
Quando os bebês
Espanhóis choram
Então
Vamos para um bar
Escuro para esquecer
Quem somos
Onde todas as cicatrizes
Do nunca
E talvez morram
Vamos
Sair hoje à noite
Não me abandone
Esta noite
Está feito?
Está.
Faça-me uma pergunta.
Só tem uma coisa que
quero saber agora.
Você quer saber
quem eu sou.
Bem...
Tem uma casa
abandonada na Floresta Fox
no fim da estrada
de serviço.
Vai achar sua resposta lá.
- Estou aqui.
- Está vendo?
Estou.
É a resposta
para sua pergunta.
Coloque-o.
- Por quê?
- Coloque e você verá.
- Pronto.
- Agora, vire-se.
Por que está
fazendo isso comigo?
Para te mostrar que
somos iguais.
Oi.
Archie?
Eu não posso...
Venha para Pembrooke.
É a Cheryl. Algo ruim aconteceu.
O quê?
Se não tivessem chegado...
Onde ele está?
Guarde sua capa, Archie.
As Gatinhas já me salvaram.
Eu me sinto tão mal
com isso.
Nick é um monstro.
Ele já deve ter feito isso.
Talvez até debaixo do meu nariz.
Não é sua culpa, Veronica.
Eu quero
prestar uma queixa.
Eu quero que o Nick pague.
Que sofra.
Que queime no inferno.
Bem-vindo aos Serpentes.
Oficialmente.
Será difícil esconder
isso da Betty.
Acho que esse não é
o problema agora.
Não tinha certeza
se você ligaria novamente.
Há um serviço inacabado.
E o que é?
O fato de você ter dito
ao Archie das nossas conversas.
Betty,
eu tenho observado você.
Não disse que eu não poderia
dizer ao Archie.
Você quebrou as regras, Betty,
e agora sua irmã pagará.
Por favor,
não a machuque.
Então me dê outro nome.
- Agora.
- O quê?
Se quer salvar sua irmã,
dê-me outro nome.
O nome de alguém culpado.
Vamos, Betty.
Apenas um nome.
Eu não irei.
Não posso fazer isso.
Então matarei sua irmã.
Sua mãe, o seu pai,
e todos que você gosta.
Nick St. Clair.
Ele está hospedado no
Five Seasons.
Eu te disse
que somos iguais.
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
~eXtremeSubs~
Legenders